Tag interface adalah istilah Java. Ini adalah interface kosong yang diterapkan kelas untuk mengklaim keanggotaan dalam satu set. Misalnya, 
jika sebuah kelas menerapkan antarmuka Serializable, ia mengklaim dapat serializable - untuk menjadi anggota rangkaian kelas serializable.
 interfacenya sendiri tidak menyatakan methods Itu hanya sebuah tag
Ada masalah dengan Tag Interfaces. 
Mereka sangat berarti bagi Java VM itu sendiri. VM Java tahu untuk memainkan beberapa "trik" khusus dengan kelas kloning atau serializable. 
TagInterface hanyalah semacam bendera boolean untuk programmer. Itu benar atau salah (instanceof operator). 
Ini juga menyediakan kompatibilitas tipe dengan interface,
namun karena interface tidak mendeklarasikan metode apapun, tidak ada gunanya yang bisa diimplementasikan untuk mendukung interface.